Repository: Selenyhr/weblate-goodbye-eternity
Catalog: *.po
Languages: ja, zh_hans, zh_hant

# home_kimochi_interior_15f9bdab
source: Je te jure que je suis sérieux !
zh_hans: 什么叫意淫，她真的是那样！
zh_hant: 我發誓，我是認真的!

# home_kimochi_interior_147790a9
source: C'est une vraie typologie des comportements, tu sais.
zh_hans: 这是基于人类行为学的判断，你懂不懂啊。
zh_hant: 這叫做人類行為學，你懂不懂?

# home_kimochi_interior_c50dac3b
source: ... C'est carrément glauque.
zh_hans: ...就算是也很恶心。
zh_hant: ……這只讓人感到噁心。

# home_kimochi_interior_49b9b817
source: Je peux essayer de te présenter {{noriko.n}}, mais c'est tout.
zh_hans: 我会试着介绍你给{{noriko.n}}，但到此为止。
zh_hant: 我可以試著把你介紹給{{noriko.n}}，但僅此而已。

# home_kimochi_interior_1935d7be
source: Je ferais n'importe quoi pour elle.
zh_hans: 我愿意为她做任何事情。
zh_hant: 我願意為她做任何事。

# home_kimochi_interior_d3df0ba5
source: Et {{chiaki.n}} ? Tu l'oublies comme ça ?
zh_hans: 那{{chiaki.n}}呢？你这么快就变心了？
zh_hant: 那{{chiaki.n}}呢？你就這麽把她忘了？

# home_kimochi_interior_0b4a26fe
source: Jamais ! Elle occupe toujours mes pensées.
zh_hans: 才不会！她永远在我心里。
zh_hant: 絕對沒有，她永遠存在我的心裡。

# home_kimochi_interior_8cd61774
source: Mais elle m'ignore, tout le temps !
zh_hans: 但是她一直不理我！
zh_hant: 但她一直無視我!

# home_kimochi_interior_a243951a
source: {{noriko.n}} par contre... Elle entre en confrontation... Elle pourrait me piétiner et...
zh_hans: 不过{{noriko.n}}的话...她很刁蛮...她可能会踩我并...
zh_hant: {{noriko.n}} 另一方面... 她很會跟人吵架... 她可能會踩我...

# home_kimochi_interior_d86902ef
source: Okay je crois que j'en ai assez entendu... Je verrai ce que je peux faire.
zh_hans: 打住，我不想听后面...我会还清你的。
zh_hant: 好吧，我想我已經聽夠了... 我看看我能做些什麽。

# home_kimochi_interior_f214d982
source: T'es un frère !
zh_hans: 这才叫兄弟！
zh_hant: 這才叫做兄弟嘛!

# home_kimochi_interior_6ea32d5a
source: Bref... Pourquoi tu cherchais à me voir ?
zh_hans: 总之...你找我干嘛？
zh_hant: 總之... 你為什麽想見我？

# home_kimochi_interior_d5e2bd56
source: L'entrée du dojo était bloquée ce matin. Je pensais simplement passer le temps avant d'y retourner.
zh_hans: 今天一早，道场的大门就被人堵死了。我得打发下时间，等他们走了才能进去。
zh_hant: 今天早上，道場的入口被擋住了。我只是在回去之前打發時間。

# home_kimochi_interior_065458c7
source: Je ne veux pas te démoraliser mais... Tu peux faire une croix sur le dojo.
zh_hans: 不是我打击你，不过...你还是别指望能进道场了。
zh_hant: 我不想打擊你，但... 你可以不用去道場了。

# home_kimochi_interior_ad2e0581
source: Je vais avoir besoin de plus d'explications que ça.
zh_hans: 你这话是什么意思？
zh_hant: 我需要更多的解釋。

# home_kimochi_interior_5e108ea7
source: Depuis que le nouveau propriétaire a repris le dojo, ils ne prennent que des gros bras.
zh_hans: 自从新主人接手道场以后，他们只收强者。
zh_hant: 自從新主人接手道場後，他們只招收強者。

# home_kimochi_interior_9432d85a
source: Ils sélectionnent tous leurs nouveaux élèves.
zh_hans: 所有新人都要经他们精挑细选。
zh_hant: 他們對所有新生都精挑細選。

# home_kimochi_interior_9e4c2570
source: Mais... Pourquoi ? Ça n'a pas de sens !
zh_hans: 可...为什么？这没道理啊！
zh_hant: 但是... 為什麽？這說不通啊!

# home_kimochi_interior_8ed4a491
source: Ce n'est pas que ça n'a pas de sens, c'est qu'on ignore encore leur motivation.
zh_hans: 肯定是有他们自己的道理的，只不过我们还不清楚他们的动机。
zh_hant: 不是說這不合理，而是我們還不知道他們的動機。

# home_kimochi_interior_29339261
source: Il y a toujours une raison à tout.
zh_hans: 凡事总有理由。
zh_hant: 凡事總有原因。

# home_kimochi_interior_8fe5175e
source: Demande-toi toujours, à qui profite le crime ?
zh_hans: 你自己想想，谁能从这场犯罪中牟取暴利？
zh_hant: 自己想想，誰從這場犯罪中獲益最多？

# home_kimochi_interior_42199c1b
source: Je dois quand même essayer, quoi qu'il en coûte ! La rentrée risque d'être une véritable galère sinon.
zh_hans: 无论如何，我都得放手一搏！不然回到学校后就都完蛋了。
zh_hant: 我還是要努力，不管付出什麽代價！否則，回到學校會很麻煩。

# home_kimochi_interior_847dc98f
source: Va constater par toi-même... Ils seront là toute la journée.
zh_hans: 那你就看着吧..他们真的就住在道场门口了。
zh_hant: 自己去看看吧... 他們一整天都會在那裏。

# home_kimochi_interior_f8dbd7ac
source: Je suis sûr qu'ils vont se lasser et seront partis.
zh_hans: 他们肯定会偷懒离开的。
zh_hant: 我相信他們會覺得厭倦而離開。

# home_kimochi_interior_b8811c82
source: ... Tu vis dans le déni mon pauvre {{saito.n}}.
zh_hans: ...别自作聪明了{{saito.n}}，你总得面对现实的。
zh_hant: ......你在拒絕相信，我可憐的{{saito.n}}。

# home_kimochi_interior_6e66d5de
source: Mais... Il s'est passé quoi ici ?
zh_hans: 我天？这地方居然变整洁了？
zh_hant: 但是... 這裡發生了什麽事？

# home_kimochi_interior_7896b311
source: Finalement j'ai écouté ton conseil.
zh_hans: 我决定接受你的建议。
zh_hant: 最後，我接受了你的提議。

# home_kimochi_interior_f618b23f
source: J'avais besoin de faire un peu de place au cas où...
zh_hans: 把房间好好打扫一下，以防万一...
zh_hant: 我需要騰出一些空間，以防萬一...

# home_kimochi_interior_6cd0a2a3
source: Au cas où quoi ? Où tu ramènerais une fille chez toi ?
zh_hans: 万一什么？有女孩愿意跟你回家？
zh_hant: 以防什麽？你會帶女孩回家？

# home_kimochi_interior_ae5f920c
source: Pas avec cette attitude si tu veux mon avis.
zh_hans: 就凭你这么猥琐，我觉得概率还不到万分之一。
zh_hant: 你自己要問我的，不要用那種態度。

# home_kimochi_interior_1c71c229
source: Je t'ai pas demandé ton avis toi !
zh_hans: 谁问你了！
zh_hant: 我沒有征求你的意見！

# home_kimochi_interior_1b333e47
source: Et toi dis quelque chose, dis-nous ce que tu as appris !
zh_hans: 你，快点说，得知些别的什么没？
zh_hant: 還有你，說點什麽吧！告訴我們你學到了什麽！

# home_kimochi_interior_f247f77b
source: Vas-y doucement... Il s'est disputé avec elle ce matin et il ne s'en est pas remis !
zh_hans: 语气温和点儿...今天早上他俩刚吵了一架，他现在还没缓过来！
zh_hant: 對他溫柔點... 他今天早上和她吵了一架，還沒緩和過來!

# home_kimochi_interior_d0c03460
source: ... Désolé {{saito.n}}. Je suis sûr que... que ça a dû être un moment désagréable.
zh_hans: ...抱歉{{saito.n}}。我知道...这种摩擦会把人搞得很不舒服。
zh_hant: 對不起，{{saito.n}}。 我想......那時候肯定很不愉快。

# home_kimochi_interior_9b3489df
source: On sait que tu fais de ton mieux pour arranger cette situation.
zh_hans: 我们知道你在全力推进，好让彼此赤诚相待。
zh_hant: 我們知道你正在盡最的大努力解決這個問題。

# home_kimochi_interior_75cfcb9f
source: Oui {{noriko.n}} n'est pas facile à vivre...
zh_hans: 但想和{{noriko.n}}亲热并不容易...
zh_hant: 對阿，{{noriko.n}}不好相處...

# home_kimochi_interior_bde94418
source: Mais je suis certaine que tu arriveras à faire en sorte qu'elle s'ouvre a toi.
zh_hans: 不过你肯定能找到一条道路，探进她最柔软的地方。
zh_hant: 但我相信你一定能讓她對你敞開心扉。

# home_kimochi_interior_6674a628
source: Tout ce dont elle a besoin c'est beaucoup d'amour.
zh_hans: 她需要被注入满满的爱。
zh_hant: 她需要的只是滿滿的愛。

# home_kimochi_interior_cdac8034
source: Je veux bien m'en occuper.
zh_hans: 这件事我很乐意效劳。
zh_hant: 我很樂意處理這件事。

# home_kimochi_interior_220c77e4
source: {{saito.n}} se débrouillera très bien sans toi.
zh_hans: 用不着，{{saito.n}}有足够的精力。
zh_hant: 不需要你，{{saito.n}}也能做得很好。

# home_kimochi_interior_f67f064f
source: Je... Oui ! Je ferai de mon mieux !
zh_hans: 我...对！我能干得很！
zh_hant: 我…對!我會盡我所能!

# home_kimochi_interior_fceece73
source: C'est juste que certaines choses que j'ai apprises m'ont quelque peu...
zh_hans: 只是我得知的事情很...
zh_hant: 只是我得知的一些事情有點...

# home_kimochi_interior_85cb0521
source: Des problèmes en vue ?
zh_hans: 很糟糕吗？
zh_hant: 有問題嗎？

# home_kimochi_interior_a5a3d81d
source: Oui...[w] J'ai vu {{noriko.n}} avec les thugs...
zh_hans: 是的...[w]我看到{{noriko.n}}和那三个混混一起...
zh_hant: 是的......[w] 我看到{{noriko.n}}和那些暴徒在一起

# home_kimochi_interior_ed821f9d
source: ... Oh ![w] Je vois, je vois, ça devait être difficile à voir, je comprends...
zh_hans: ...哦！[w]懂了，懂了。这一定让人难以接受，我理解...
zh_hant: ......哦！我明白了，我明白了，這一定很難讓人接受......

# home_kimochi_interior_b1fa10c9
source: Arrête d'imaginer des choses, qu'est ce que t'a compris exactement ?
zh_hans: 肯定不是你想的那样，你在那懂些什么啊？
zh_hant: 別再胡思亂想了！你到底明白了什麽？

# home_kimochi_interior_184ff453
source: Qu'il... qu'il s'est fait NTR !
zh_hans: 显而易见啊...他被NTR了！
zh_hant: 他......他被 NTR 了！

# home_kimochi_interior_7cab5c0b
source: Mais de quoi tu parles exactement ?
zh_hans: 啊？你说什么东西？
zh_hant: 等等，你到底在說什麽？

# home_kimochi_interior_c02fa708
source: Je suis content que tu me poses la question. Alors le NTR c'est...
zh_hans: 很高兴你问我这个问题。NTR指的是...
zh_hant: 很高興你問我這個問題。 那麼，NTR 是...

# home_kimochi_interior_e8d838cf
source: Ça suffit... Ce que j'ai vu c'est {{noriko.n}} qui demandait à ces enfoirés de me casser la gueule.
zh_hans: 你够了...我只是看到{{noriko.n}}要那些混蛋来揍我。
zh_hant: 夠了，我看到的是{{noriko.n}}請那些混蛋打我。

# home_kimochi_interior_f4a11dea
source: Et visiblement ce n'est pas la première fois et cela dure depuis longtemps...
zh_hans: 甚至还不是第一次，她以前就这么做了，持续很长时间了...
zh_hant: 這顯然不是第一次了，而且已經持續了很長時間...

# home_kimochi_interior_fb43248e
source: Elle a même été jusqu'à payer pour ça !
zh_hans: 她宁愿花钱也要买我挨揍！
zh_hant: 她甚至還為此付了錢！

# home_kimochi_interior_e6d267d3
source: Donc tout ce temps où ces mecs te tombaient dessus c'était jamais véritablement le hasard ?
zh_hans: 所以这些家伙一直欺负你不是偶然？
zh_hant: 所以一直以來，那些人攻擊你都不是偶然的？

# home_kimochi_interior_747e5b17
source: C'était prémédité ?
zh_hans: 而是被指使的？
zh_hant: 是有預謀的？

# home_kimochi_interior_3f3d20d2
source: Merde alors...
zh_hans: 见鬼了...
zh_hant: 該死…

# hostess_club_exterior_6119a2bf
source: Merde alors...
zh_hans: 该死的，好吧...
zh_hant: 該死的，好吧...

# home_kimochi_interior_3da9457d
source: Mon amour tu es sûr de toi ? Elle n'était pas sous l'influence d'une menace ou d'autre chose qui pourrait...
zh_hans: 亲爱的，你确定吗？她会不会是被威胁了或是其他原因...
zh_hant: 親愛的，你確定嗎？她沒有受到威脅或其他可能...

# home_kimochi_interior_e2b172cf
source: J'aurais préféré mais non... {{noriko.n}} a des fréquentations dont j'ignorais l'existence.
zh_hans: 我也希望如此，但不是...看来{{noriko.n}}没交什么正经朋友。
zh_hant: 我倒希望是這樣，但不是...... {{noriko.n}}有我都不知道的熟人。

# home_kimochi_interior_108b4f5a
source: Mais ça n'a pas de sens, pourquoi irait-elle jusqu'à payer pour t'infliger ça ?
zh_hans: 但这没道理啊，为什么她要花钱这么折磨你？
zh_hant: 但這說不通啊，她為什麽要花錢讓你受這種罪？

# home_kimochi_interior_aa727a5c
source: Même moi qui ai des goûts particuliers... Cette façon de faire est bien trop hardcore pour moi.
zh_hans: 即使是我这种有特殊癖好的...都觉得这种玩法太逆天了。
zh_hant: 就連我這個品味奇特的人...... 這種做法對我來說也太強硬了。

# home_kimochi_interior_eaf0a070
source: C'est à cause de ça que vous vous disputiez tout à l'heure ?
zh_hans: 你们之前就是在为这个吵架？
zh_hant: 這就是你剛才爭論的事嗎？

# home_kimochi_interior_a0a7bd11
source: Comment a-t-elle réagi ?
zh_hans: 她怎么回应的？
zh_hant: 她有什麼反應？

# home_kimochi_interior_6aa11208
source: Elle... Elle a réussi a détourner mon attention en changeant de sujet.
zh_hans: 她...她不肯面对我，让我把激动的事放后面，逼我只能日后再谈。
zh_hant: 她... 她設法轉移了我的注意力，改變了話題。

# home_kimochi_interior_42410ecd
source: Oui... elles sont douées pour ça.
zh_hans: 对...女人最擅长这样。
zh_hant: 是阿... 女人就擅長這個。

# home_kimochi_interior_e8caf5be
source: Je ne sais pas trop... Plus j'en découvre, moins j'ai envie d'en savoir.
zh_hans: 我该怎么坚持下去...我调查得越多，就越不想继续。
zh_hant: 我真的不知道... 我發現得越多，就越不想知道。

# home_kimochi_interior_88b284b4
source: Et il y a cette réponse qu'elle doit donner à {{akira.n}} d'ici quelques jours.
zh_hans: 她说过会几天内给 {{akira.n}} 一个答复。
zh_hant: 幾天後，她要給{{akira.n}}一個答覆。

# home_kimochi_interior_5b8e8295
source: On n'a aucune idée de quoi il s'agit
zh_hans: 我还不知道是要答复些什么。
zh_hant: 我不知道它是關於什麽的。

# home_kimochi_interior_0cd53d1e
source: Donc si on résume... {{noriko.n}} a un lien avec {{akira.n}} et les thugs. Mais il ne s'agit probablement pas du même lien.
zh_hans: 所以我们总结一下...{{noriko.n}}与 {{akira.n}} 和混混们都有往来，但大概率是两种不同性质的往来。
zh_hant: 所以總結一下... {{noriko.n}}和{{akira.n}}以及混混都有某種聯繫。但可能不是同一種聯繫。

# home_kimochi_interior_b8b46011
source: De toute façon je vois mal {{akira.n}} se faire payer pour casser la gueule à quelqu'un, il est plutôt sur un alignement chaotique, il fait ce qui lui plaît.
zh_hans: 我也觉得{{akira.n}}不是那种会为了钱去揍人的小混混。他属于那种混乱邪恶的人，就是单纯的丧心病狂。
zh_hant: 無論如何，我實在難以想像{{akira.n}}是為了錢而打你。他更像是一個混亂邪惡的人，隨心所欲地做自己喜歡的事情。

# home_kimochi_interior_a1b893f6
source: Mais du coup, les thugs sont venus pour te...
zh_hans: 之后，混混们就来找你了...
zh_hant: 但後來，那些混混跑來找你...

# home_kimochi_interior_284d9a01
source: Oui, c'est {{nobu.n}} qui est venu me chercher devant chez moi. Mais c'est de loin le plus facile à gérer.
zh_hans: 是的，{{nobu.n}}直接到我家门前来堵我了，但他是最好对付的那个。
zh_hant: 對阿，是{{nobu.n}}來我家門前抓我的，但他是最好對付的。

# home_kimochi_interior_4fdce7c1
source: Bah mon vieux... T'es vraiment dans la merde cette fois-ci.
zh_hans: 唉，老哥...你这次可真是麻烦大了。
zh_hant: 我的老朋友... 這次你可真的慘了。

# home_kimochi_interior_8225e90e
source: Tu veux pas qu'on appelle {{macumba.n}} et qu'il nous débarrasse de ces connards une bonne fois pour toutes ?
zh_hans: 你想要告诉{{macumba.n}}然后一劳永逸地解决这些混蛋吗？
zh_hant: 你要不要讓我給{{macumba.n}}打通電話，讓他一勞永逸地除掉這些混蛋嗎？

# home_kimochi_interior_9975ae09
source: Non, on ne pourra pas toujours compter sur lui à chaque fois qu'on a des problèmes.
zh_hans: 不，我们不能一有问题就依赖他。
zh_hant: 不，我們不能每次遇到問題都依賴他。

# home_kimochi_interior_6ed716bf
source: À quoi servent les amis dans ce cas ?
zh_hans: 都到这一步了，朋友是拿来干嘛的？
zh_hant: 在這種情況下，朋友是用來做什麽的？

# home_kimochi_interior_edcf0e3b
source: Mon amour, je sais que tu as envie de tout régler par toi-même et c'est cette part de toi qui fait que je te trouve irrésistible.
zh_hans: 亲爱的，我知道你特别希望能独当一面，这是你让我喜欢得无法自拔的一点。
zh_hant: 親愛的，我知道你想自己解決一切問題，，而正是這一點讓我覺得你令人無法抗拒。

# home_kimochi_interior_71e212d4
source: Mais même si ça me fait mal de l'admettre {{kimochi.n}} a probablement raison.
zh_hans: 我也极其不愿意承认，但{{kimochi.n}}说的确实有道理。
zh_hant: 即使承認這點很難受，但{{kimochi.n}}也許是對的。

# home_kimochi_interior_24b59e03
source: AAAh ! Tu vois, écoute un peu la voix de la raison !
zh_hans: 啊哈！你看吧，多听听理性的声音吧！
zh_hant: 啊! 聽到沒有？聽聽理性的建議!

# home_kimochi_interior_d2b985d8
source: Et au pire, si tu veux pas faire appel à notre bro, tu peux lâcher sur eux ta yandere.
zh_hans: 如果你实在不乐意找我们的好大哥帮忙，你还可以关门放小病娇，解决掉他们 。
zh_hant: 最壞的情況是，如果你不想找我們兄弟，你找你的"小病嬌"出來處理他們。

# home_kimochi_interior_ad2fc891
source: Elle s'appelle {{sakuya.n}} !
zh_hans: 她有名字，她叫{{sakuya.n}}！
zh_hant: 她的名字叫 {{sakuya.n}} !

# home_kimochi_interior_479d95e8
source: Le résultat serait pire, elle serait capable de les tuer.
zh_hans: 那就彻底无法收场了，毕竟她真的会为我杀人。
zh_hant: 結果會更糟。她有能力把他們全殺了。

# home_kimochi_interior_ebccc2a6
source: Pire ? Tu fais d'une pierre 5 coups, tu te débarrasses des trois thugs, d'{{akira.n}} et elle termine en prison.
zh_hans: 无法收场？难道不是完美收场。那三个混混和{{akira.n}}被除掉，那个病娇最后会坐牢，你彻底摆脱他们，一石二鸟。
zh_hant: 會更糟？這樣根本就是一石二鳥，你除掉了三個混混和{{akira.n}}，然後最後她還會進監獄。

# home_kimochi_interior_56fe8b7f
source: Un seul mouvement et tu obtiens ta tranquillité.
zh_hans: 只要一步，你就能安宁。
zh_hant: 一舉兩得，皆大歡喜。

# home_kimochi_interior_938d41b4
source: Bon je vais prendre l'air, je crois que j'ai assez entendu d'idées loufoques pour aujourd'hui.
zh_hans: 算了吧，我出去透透气，我想今天听了太多疯狂的点子了。
zh_hant: 好吧，我去散散心。我想我今天聽到的瘋狂點子已經夠多了。

# home_kimochi_interior_7becdb27
source: ... bah quoi ?
zh_hans: ...干嘛？
zh_hant: …什麼?

# home_kimochi_interior_16cc9b50
source: Ce que tu peux être idiot parfois.
zh_hans: 你那是什么烂提议啊。
zh_hant: 你有時候真是個白痴。

# home_kimochi_interior_5df5c407
source: Au contraire, je lui propose deux alternatives : une qui est acceptable, l'autre qui ne l'est pas.
zh_hans: 恰恰相反，我给他指了两条路：一条他能够接受，另一条他绝对无法接受。
zh_hant: 恰恰相反，我給了他兩個選擇，一個是可行的，另一個則不可行的。

# home_kimochi_interior_af5efb8d
source: Il se dira que la première est la plus viable et il arrêtera de se torturer l'esprit.
zh_hans: 他会说服自己，还是第一条路比较好，然后他就不再继续内耗了。
zh_hant: 他會認為第一個更可行，這樣就不用再折磨自己了。

# home_kimochi_interior_8e069fd1
source: Et tu pourras arrêter de t'inquiéter pour lui... {{macumba.n}} peut tout résoudre rien qu'avec son sourire et sa bonne humeur alors imagine quand il se sert de ses poings.
zh_hans: 你也不必再替他担心了... 如果面带微笑的好好先生版{{macumba.n}}就已经能解决所有问题了，那当他决定大力出奇迹的时候，摆平事情的能力绝对超乎想象。
zh_hant: 你可以不用擔心他了... {{macumba.n}} 只需一個微笑和好心情就能解決一切問題，想象一下他用拳頭能做什麽吧。

# home_kimochi_interior_bfcd5592
source: Mais ça ne résoudra pas le problème de {{saito.n}} et {{noriko.n}}...
zh_hans: 但这样并不解决{{saito.n}}和{{noriko.n}}的问题。
zh_hant: 但這並不能解決{{saito.n}}和{{noriko.n}}的問題...

# home_kimochi_interior_e6c7122c
source: Chaque chose en son temps.
zh_hans: 物各有时。
zh_hant: 一切都還來得及。

# home_kimochi_interior_01258fd3
source: ... Je suis pas certaine d'apprécier ta façon de manipuler l'homme que j'aime.
zh_hans: ...我难以接受你这样居心叵测地诱导我的所爱之人。
zh_hant: …我不確定我能接受你利用我所愛的人的方式。

# home_kimochi_interior_f46ad701
source: Il me remerciera plus tard...
zh_hans: 之后他会感谢我的...
zh_hant: 他之後會感謝我的...

# home_kimochi_interior_9d88b958
source: Je ne suis pas l'ami qu'il voudrait... mais celui dont il a besoin.
zh_hans: 我不是他想要的那种朋友...但是他确实需要我这种朋友。
zh_hant: 我不是他想要的朋友......而是他需要的朋友。

# taecfcdd87e
source: Discuter.
zh_hans: 交谈。
zh_hant: 說話。

# t0f72f1767e
source: Discuter.
zh_hans: 交谈。
zh_hant: 說話。

# yasuka_tenshiclub_2057b12c
source: Oh bonsoir mon chéri !
zh_hans: 噢，晚安，亲爱的！
zh_hant: 晚安，親愛的

# yasuka_tenshiclub_8c4be5ad
source: Oui oui ne t'inquiète pas, je profite seulement un peu de l'air frais avant d'entrer.
zh_hans: 没事，没事的，别担心。我只是在进屋前享受一下新鲜空气。
zh_hant: 沒事…沒事，別擔心。我只是在進屋前享受一下新鮮空氣。

# yasuka_tenshiclub_55281ed6
source: Plus de problèmes avec les clients ?
zh_hans: 客人们还有什么问题吗？
zh_hant: 客人還有什麽問題嗎？

# yasuka_tenshiclub_0990cde7
source: C'est terminé. Ton ami... {{macumba.n}}, si je ne me trompe pas de prénom, y veille personnellement.
zh_hans: 都搞定了。你的朋友...{{macumba.n}}，如果我没搞错的话，一直在独自处理这件事。
zh_hant: 都搞定了，你的朋友... {{macumba.n}}，如果我沒記錯的話，他一直在親自處理這件事。

# yasuka_tenshiclub_77ffbe6c
source: Depuis... le travail est devenu bien moins stressant.
zh_hans: 从那时开始...工作压力就少了许多。
zh_hant: 從那時候開始…工作壓力減少了許多。

# yasuka_tenshiclub_4f336908
source: Et ton ancien patron ?
zh_hans: 你的前老板呢？
zh_hant: 你的前老闆呢?

# yasuka_tenshiclub_4ee523e7
source: Monsieur {{netoru.n}} ?
zh_hans: {{netoru.n}}先生？
zh_hant: {{netoru.n}}先生?

# yasuka_tenshiclub_ee4c729d
source: Je crois savoir qu'il est ruiné et qu'il est retourné vivre chez sa mère dans son village natal.
zh_hans: 听说他破产了，只好回老家和他妈一起住。
zh_hant: 我聽說他破產了，只好搬回老家和母親一起住。

# yasuka_tenshiclub_dc5a6062
source: Que des bonnes nouvelles alors.
zh_hans: 真是个好消息。
zh_hant: 這真是個好消息。

# yasuka_tenshiclub_323416fd
source: Oui ! Grâce à toi.
zh_hans: 是啊！托你的福。
zh_hant: 是啊!多虧了你。

# talk_yasuka_7fb5f66a
source: Je ne te voyais pas revenir, alors je me suis inquiété.
zh_hans: 我没等到你回家，所以我很担心。
zh_hant: 我沒等到你回家，所以我很擔心。

# talk_yasuka_0117c2ab
source: Je t'ai cherché dans toute la ville quand j'ai appris que ton patron en avait après toi.
zh_hans: 我听说你的老板在缠着你，然后我就在城里到处找你。
zh_hant: 我聽說你的老闆在纏著你，然後我就在城裡到處找你。

# talk_yasuka_e2d01638
source: Je suis désolée, mon chéri.
zh_hans: 我很抱歉，亲爱的。
zh_hant: 我很抱歉，親愛的。

# talk_yasuka_63f1eda5
source: Mais je crois que je n'ai plus la force ni la volonté de continuer ce travail.
zh_hans: 但我想这份工作我已经没法再继续坚持下去了。
zh_hant: 但我想這份工作我已經沒法再繼續堅持下去了。

# talk_yasuka_138d73f1
source: Je suis vraiment lamentable.
zh_hans: 我真没用...
zh_hant: 我真沒用...

# talk_yasuka_622f0c70
source: Hey, ne soit pas aussi dur avec toi-même.
zh_hans: 嘿，别那么苛求自己。
zh_hant: 嘿，別那麼苛求自己。

# talk_yasuka_7fe80fd5
source: Chacun fait de son mieux et franchement, je suis impressionné que tu es réussi à tenir aussi longtemps sans devenir folle avec un type comme lui.
zh_hans: 你已经尽了你最大的努力了，而且说实话，我很钦佩你和他这种人天天在一块工作还能坚持这么长时间没出什么心理问题。
zh_hant: 你已經盡了你最大的努力了，而且說實話，我很欽佩你和他這種人天天在一塊工作還能堅持這麼長時間沒出什麼心理問題。

# talk_yasuka_4c42fa8f
source: Personne ne t'oblige à rien, si tu ne veux plus y aller, je te soutiens et je trouverai une solution.
zh_hans: 没人能强迫你做任何事情。如果你不想回去那种地方工作了，我支持你，而且我会想办法解决问题的。
zh_hant: 沒人能強迫你做任何事情。如果你不想回去那種地方工作了，我支持你，而且我會想辦法解決問題的。

# talk_yasuka_78c26734
source: Je t'assure que tu peux te reposer davantage sur moi !
zh_hans: 我向你保证，你可以多依靠我一些！
zh_hant: 我向你保證，你可以多依靠我一些！

# talk_yasuka_fba12066
source: Tu es un amour, mais il faut bien payer les factures...
zh_hans: 你真贴心，但我还得还那些债...
zh_hant: 你真貼心，但我還得還那些債...

# talk_yasuka_149b5e38
source: Ne t'inquiète pas, je voulais te le dire plus tôt, mais j'ai décroché un travail.
zh_hans: 别担心。我找到工作了，原本是想早点告诉你的。
zh_hant: 別擔心。我找到工作了，原本是想早點告訴你的。

# talk_yasuka_7966b3d8
source: Mon patron est un peu étrange aussi, mais je devrais m'en sortir.
zh_hans: 我的老板虽然也有点奇怪，但我肯定没问题的。
zh_hant: 我的老闆雖然也有點奇怪，但我肯定沒問題的。

# talk_yasuka_588eb1d6
source: Tu es sûr ?
zh_hans: 真的吗？
zh_hant: 真的嗎？

# konbini_exterior_c3a175de
source: Tu es sûr ?
zh_hans: 你真没事吗？
zh_hant: 你確定嗎?

# talk_yasuka_f9bc3386
source: Laisse-moi gérer ça, d'accord ? Je vais m'occuper du reste.
zh_hans: 交给我了，好不好？我来还清剩下的债。
zh_hant: 交給我了，好不好？我來還清剩下的債。

# talk_yasuka_9d11bc41
source: Ne me remercie pas, c'est normal, contente-toi de te reposer.
zh_hans: 不用谢我。没事的。休息一下吧。
zh_hant: 不用謝我。沒事的。休息一下吧。

# talk_yasuka_702d88a1
source: Je m'occuperai de tout ça demain à la première heure.
zh_hans: 明天我上来就处理你工作的事。
zh_hant: 明天我上來就處理你工作的事。

# talk_yasuka_e33dd646
source: Allez, viens, rentrons, il est tard et tu dois être épuisée.
zh_hans: 走吧，我们回家。时间太晚了而且你肯定也已经很累了。
zh_hant: 走吧，我們回家。時間太晚了而且你肯定也已經很累了。

# hostess_club_exterior_b8325a1b
source: Nous y voilà, ça va aller ?
zh_hans: 我们到了！晚上的工作真的没问题吗？
zh_hant: 我們到了！晚上的工作真的沒問題嗎？

# hostess_club_exterior_ca157859
source: Tu veux que je rentre avec toi ?
zh_hans: 需要我和你一起进去吗？
zh_hant: 需要我和你一起進去嗎？

# hostess_club_exterior_a0138c5d
source: C'est gentil mon chéri, mais j'ai peur qu'habillé comme ça tu ne puisses même pas y mettre un pied.
zh_hans: 你真好，亲爱的，但我恐怕你只是穿成这样的话，甚至都没办法踏进这里一步。
zh_hant: 你真好，親愛的，但我恐怕你只是穿成這樣的話，甚至都沒辦法踏進這裡一步。

# hostess_club_exterior_c24f963e
source: Tu as certainement raison.
zh_hans: 还真是的。
zh_hant: 還真是的。

# hostess_club_exterior_ad0389a4
source: Allez... J'y vais, on se revoit demain matin !
zh_hans: 那...我进去了。 明天早上见吧！
zh_hant: 那...我進去了。 明天早上見吧！

# hostess_club_exterior_4b036826
source: Bon courage.
zh_hans: 祝你好运。
zh_hant: 祝你好運。

# hostess_club_exterior_58a1cb64
source: Je ne sais pas pourquoi, j'ai un mauvais pressentiment.
zh_hans: 虽然不知道为什么，但我有种不祥的预感。
zh_hant: 雖然不知道為什麼，但我有種不祥的預感。

# hostess_club_exterior_8d6e6839
source: Il n'y a pas de raison que ça se passe mal.
zh_hans: 不过，也没理由会出什么问题就是了。
zh_hant: 不過，也沒理由會出什麼問題就是了。

# hostess_club_exterior_ef637f9f
source: Qu'est-ce qui pourrait arriver au pire ?
zh_hans: 难不成还能有什么更糟的事情会发生吗？
zh_hant: 難不成還能有什麼更糟的事情會發生嗎？

# hostess_club_exterior_1bd2b5c4
source: Tiens, tiens, tiens... Mais qui voilà ?
zh_hans: 哎呀呀...看看这是谁来啦？
zh_hant: 哎呀呀...看看這是誰來啦？

# hostess_club_exterior_3e9a80a9
source: Putain ouais, ça me rend dingue !
zh_hans: 他妈的，我这心里可真是猫抓似的痒痒！
zh_hant: 他媽的，我這心裡可真是貓抓似的癢癢！

# hostess_club_exterior_97dda00b
source: Pourquoi depuis quelque temps y a toujours des meufs trop bonnes avec toi ?
zh_hans: 为啥你最近总是能和火辣的女人在一起呢？
zh_hant: 為啥你最近總是能和火辣的女人在一起呢？

# hostess_club_exterior_1942a388
source: Toi aussi, tu trouve ça dingue ?
zh_hans: 你不觉得这也太离谱了吗？
zh_hant: 你不覺得這也太離譜了嗎？

# hostess_club_exterior_1d6a7817
source: Ne crois surtout pas qu'on a oublié de ce que tu nous as fait.
zh_hans: 别觉得我们会忘了你对我们的所作所为。
zh_hant: 別覺得我們會忘了你對我們的所作所為。

# hostess_club_exterior_9d8dcb6b
source: Nous livrer à ton pote, c'était osé.
zh_hans: 敢让你的朋友来对付我们，好大的胆子啊。
zh_hant: 敢讓你的朋友來對付我們，好大的膽子啊。

# hostess_club_exterior_b72ff94b
source: Mais il ne pourra pas toujours être là pour te protéger.
zh_hans: 但他不可能一直保护着你的。
zh_hant: 但他不可能一直保護著你的。

# hostess_club_exterior_9c4a35e7
source: Alors comme ça monsieur {{saito.n}} a les moyens de se payer une pute ?
zh_hans: 所以{{saito.n}}现在能买得起妓女了吗？
zh_hant: 所以{{saito.n}}現在能買得起妓女了嗎？

# hostess_club_exterior_c0521c2d
source: Il me semble que ça fait trop longtemps qu'il s'est pas fait racketter.
zh_hans: 在我看来，他好像已经有很长一段时间没有被我们欺负了。
zh_hant: 在我看來，他好像已經有很長一段時間沒有被我們欺負了。

# hostess_club_exterior_54ae4eb5
source: Les mecs, fermez vos gueules, oubliez le 30 secondes !
zh_hans: 伙计们，能不能先暂时闭上你们的狗嘴别管他的事了！
zh_hant: 夥計們，能不能先暫時閉上你們的狗嘴別管他的事了！

# hostess_club_exterior_30e3df09
source: Attend quoi ?
zh_hans: 不是，怎么了？
zh_hant: 不是，怎麼了？

# hostess_club_exterior_fe28853d
source: Mec, qu'est-ce que tu racontes ?
zh_hans: 老兄，你在说什么？
zh_hant: 老兄，你在說什麼？

# hostess_club_exterior_b8eecc6b
source: La femme qui était avec lui, c'était pas une pute, c'était {{yasuka.n}} !
zh_hans: 跟他在一起的那个妞儿不是妓女！是{{yasuka.n}}！
zh_hant: 跟他在一起的那個妞兒不是妓女！是{{yasuka.n}}！

# hostess_club_exterior_d6c7a327
source: Aaaah oui ! Ça me revient. La milf trop bonne !
zh_hans: 啊，对，我想起来了。她是那个火辣的熟女！
zh_hant: 啊，對，我想起來了。她是那個火辣的熟女！

# hostess_club_exterior_4e911add
source: Elle bosse comme hôtesse à présent ?
zh_hans: 她现在在做陪酒娘吗？
zh_hant: 她現在在做陪酒娘嗎？

# hostess_club_exterior_9cdfd163
source: Elle y est entrée.
zh_hans: 她这不刚就进去了吗。
zh_hant: 她這不剛就進去了嗎。

# hostess_club_exterior_68679586
source: N'essayez même pas de tenter quoi que ce soit !
zh_hans: 你们想都别想！
zh_hant: 你們想都別想！

# hostess_club_exterior_7251c1a6
source: Qu'est-ce que tu comptes faire exactement bouffon ?
zh_hans: 那我倒要看看你又能怎么着呢，败类？
zh_hant: 那我倒要看看你又能怎麼著呢，敗類？

# hostess_club_exterior_53beb2ef
source: Barrez-vous les cassos !
zh_hans: 滚开，废物！
zh_hant: 滾開，廢物！
